Данный скрипт является частью программы по автоматизации получения и обработки экспериментальных данных ANGEL.
Распространяется свободно для некоммерческих научно-исследовательских целей.
(c) Vulpes Corsac

Данный скрипт позволяет по набору просканированных при разных температурах спектров и температур, указанных в названиях файла, определить Kprt для измерения эквивалентной температуры нелинейно-оптических кристаллов.

Далее для получения обработанных данных необходимо:
	1) Поместить экспериментальные данные в каталог программы.
	2) Данные записываются в файлы с названиями "T=20,3.dat" или "T=20.3.dat". Скорее всего должно работать и с файлами ".xls", и ".xlsx".
	3) Нажать Evaluation->Evaluate Notebook
	4) Готово
